Num tempo e espaço caóticos,
as mulheres não podem ser tratadas de forma igual.
Um grupo misterioso apareceu no folclore.
[Elas seguem o código das mulheres]
Como um meteoro que desliza pela noite
Ela ilumina as mulheres na lama profunda.
Ninguém sabe quem são
Só sei que são da Shenhong Pawn Shop
Extra!
Faltar.
Já nos tínhamos conhecido antes?
Pareces o meu primo.
Não, você é mais bonita do que ela.
Você é muito mais bonita do que ela.
Você é uma beleza.
É você, certo?
Como te chamas?
Quem és tu?
De Anhui.
Ou onde?
Vamos conversar se estivermos destinados a encontrar-nos.
Quantas crianças existem na sua família?
O que quer comer?
Vou levar-te a jantar.
Faltar,
Que tal eu pagar-te um café?
Vamos ver um filme.
Cachorro, certo?
Vou pagar-te uma chávena de chá.
Quem és tu?
Chefe Zhou Mu.
Venha comigo.
Pare de fazer bluff.
Não me force a fazê-lo.
Está usando uniforme?
Não faça bluff.
Quer mesmo lutar?
Anda lá.
Não se mexa.
Parar!
O meu braço dói.
O que estás a fazer?
Esbarrou em mim. Peça desculpa.
Porque é que não está a olhar para mim?
Eu não ligo.
Pedir desculpa!
Avançar.
Zhou Mu.
É você.
Como se atreve a vir até à delegacia?
O quê? Você é um polícia.
Não tem de se desculpar por bater em alguém?
Tu...
Assim.
Sinto muito por lhe ter batido.
Agora,
dar-lhe algumas despesas médicas.
Vá e veja você mesmo.
Lamento.
Senhor Zhou.
Gostaria de conhecer o diretor?
Vá-se embora. Já terminou o caso?
Você é um jovem mestre.
Não admira que goste de bater nas pessoas com dinheiro.
Não diga disparates.
Posso processá-lo.
Eu infringi a lei?
Tu...
Tenho medo de ti.
Lamento.
Pegue na taxa médica e confira.
Estou ocupado no trabalho.
Obrigado.
Não estou aqui para lhe pedir dinheiro.
Qin Shan.
Foi ela que me impediu de apanhar o Puppy.
Pergunte-lhes
sobre o relacionamento deles.
e pagar as contas médicas.
Sim.
O que estás a fazer?
Não pediu desculpa por esbarrar em mim.
Estou aqui para lhe retribuir algo.
Está a falar de mim?
Faltar,
Não tenho nada a ver com ele.
Por favor, venha cá.
Por que razão me detém?
Porquê?
Wang Yu.
Carregar.
O quê? Vocês conhecem-se?
Vocês vão lá primeiro.
Certo, siga-me.
Deixe-me ver.
O que aconteceu ao seu ferimento?
Onde mais?
Isto...
Pode cooperar?
Puxe um pouco para baixo.
Deixe-me ver por dentro.
Não há necessidade.
Não é que não queira verificar.
Não deveria ser uma agente da polícia?
Não temos aqui polícias.
Ok.
Agora verificamos o ferimento.
E então?
Depois...
volte e conte ao seu marido.
Porquê chamar a polícia?
Seguinte.
Isto é violência doméstica.
Não deveria cuidar do marido dela?
O que devemos fazer
o que devemos fazer?
Olhar.
Está gravemente ferida.
Isto é lesão intencional.
Ela pode ser condenada.
Quem sabe se ela caiu sozinha?
Ou encontra uma testemunha
Se continuar a reclamar aqui,
Vou processá-lo por obstrução à justiça.
Bom.
Zhou Mu.
Pare de gritar. Aqui é a esquadra.
Esta é a esquadra, certo?
Estamos aqui para relatar um caso.
Ela já foi vítima de bullying.
mas ainda assim intimidou-a.
Não o prendeu, mesmo tendo provas.
Porque é que simplesmente não
em vez de intimidar os fracos.
Olhe para si.
Quem acha que está a procurar justiça para o povo?
Não te preocupes.
Eu sou diferente deles.
Você é diferente. Você é igual a eles.
No meu lugar,
Trato de todos os casos importantes.
Mesmo que o Rei Celestial venha, eu ainda o prenderei.
Wang Yu, vem para casa comigo.
Pensaremos em algo depois de voltarmos.
Confia realmente naquele policial?
Acho que
é diferente dos outros polícias.
Esqueça.
Vá a algum lado comigo.
O que é isto?
Quando fui atingido por Feng Lei,
quando fui atingido por Feng Lei.
Eu não acreditava nestes truques antes.
Mas agora quero tentar.
Acredita mesmo nisso?
O pior resultado
Pode ser pior do que agora?
Eu vou matar-te.
Como se atreve!
Como se atreve a desobedecer-me!
Eu vou ouvi-lo.
Está sempre a mentir para mim?
Está a tentar mentir para mim?
Como posso bater-te se não me deixas zangado?
Dizer algo.
Se casares comigo, serás minha.
Eu farei o que eu quiser.
Quando é que esse dia vai acabar?
É isso.
Bem-vindo ao
Loja de penhores Shenhong
Preciso de ajuda.